Mania Agit GUNIBOX
www.GUNIBOX.com
Sub2smi by
GUNIBOX - 팬더곰
용서받지 못한 자
1 9 9 2
그녀는 장래가 있는
귀여운 아가씨였다
그녀의 결혼은 엄마에겐
가슴이 찢어지는 일이었다
남편 윌리암 머니는 잘 알려진
강도이며 살인마 인데다가
폭음까지 일삼는 자였다
그녀가 죽었을 때
그녀의 어머니는 그를 의심했지만
그녀를 죽인 것은 천연두였다
바로 1878의 일이었다
1880년 와이오밍, 빅 위스키
안돼! 사람 살려! 제발!
데이비! 이리 와!
맛을 보여 주지
- 살려 줘요! 제발!
- 망할 년!
제발요!
데이비! 그 년을 꽉 잡아!
제기랄! 데이비!
내가 젖을 도려낼 거야
안돼...
그렇지
맙소사, 마이크 그만해!
- 스키니!
- 이런... 안돼! 마이크!
그만둬!
스키니!
이년! 날 비웃어?
스키니...
총 가져와! 스키니!
스키니!
그만하시지!
- 해결할 사람이 필요한가 보군
- 스키니가 어떤 놈인지 잘 알잖아
스키니가 쏴 버리자고 해서 내가
'스키니, 그럼 안돼'라고 했거든
그랬더니 '리틀 빌 에게 물어 보자!'
라고 해서
내가 '리틀 빌, 자는데?'라고 하니까
빨리 불러오래
빨리 안오면 쏴 버린대
그 여자 죽는건가?
살것 같아요
뭘 훔친것도 없고
놈의 물건을 보고
킥킥거리고 웃은것 뿐인데...
잘한건 없지만...
리틀 빌, 교수형 시켜야 돼요
클라이드...
사무실에 가서 채찍 가져와
뭐? 채찍?
그들이 저지른게 보이지도 않아?
그거면 돼, 앨리스
- 말도 안돼!
- 앨리스!
입닥쳐!
리틀 빌, 그걸로는 안돼
왜?
칼 맞은 데릴라 피츠제럴드와
나는 합법적인 계약을 했어
보스톤에서 내가 사왔지
비용도 내가 부담했어
난 현금을 투자 했다구
네 물건이다?
그런데 망쳐놨잖아
그러니까, 말로 치자면
다리가 부러진 거지
손님 받기는 다 틀렸다 이건가?
당연하지!
봐, 저 얼굴이 깨끗해 지겠어?
어떤 놈이 돈 내고
칼 맞은 년 골라?
티 목장에서 일하지?
너희들 말 있어?
네마리 있어요
여섯마리
재판 받기 싫지?
귀찮지 않아?
네
그래도 칼질은 칼질이니까
이번 가을까지
스키니에게 다섯마리 줘
다섯마리?
그리고 넌 두마리 가져와
네
채찍요
이젠 필요없어
말해 두겠는데...
봄까지 말을 안 가져오면
재미 없을 줄 알아
안 때려요?
벌금형이야
저 인간들 한 짓은 어쩌고
스키니만 말 받고 끝나요?
그런 법이 어디 있어요?
이건 불공평해!
이봐, 피 구경은 그만 하자구
앨리스...
나쁜 애들은 아니라구
고된 일하는 멍청이들일 뿐이야
- 그렇게 사악하진 않아...
- 창녀들 처럼?
앨리스!
데릴라에게나 가 봐
어서
난 85불 있어
하지만
데릴라 본인도 싫다는데
우리가 왜?
그놈들을 그냥 놔두면
우린 또 당해
짐승 꼴로 당할 수는 없어
그래 우린 창녀지만
말은 아니야!
112불 낼게
그게 다야
페이스, 너는?
2백불
아니, 240불!
와, 어떻게 번거니, 페이스
스키니에게 특별 서비스라도?
얘도 웃네
케이트 것 하고 실키 것도 좀 되고
내꺼에다 리틀 수 것을 합치면...
얼마 안돼
그래, 아직은...
보기에는 별볼일 없는 놈 같은데
뭐라구?
당신이 윌리암 머니야?
이봐요, 잘못 본거 아니요?
레이크 카운티에서
찰리 페퍼를 해치웠어?
아빠!
왜?
돼지 두마리가 열이 있어요
당신이 찰리 페퍼를 죽였나?
윌리암 하비도 죽이고
열차를 털었다지?
이봐, 잠깐
그 돼지들을 따로 몰아라
페니야, 오빠 도와줘
저것도 병났어
그래
안에서 얘기합시다
피트 소도우의 조카라구?
- 날 죽이러 온줄 알았어
- 맘 먹으면 쉽게 죽였지
그럴거야
그렇게 무서운 총잡이론
뵈지 않는데...
그럴수도 있겠지
피트 아저씨 말로는
지독한 악당중의 악당이라서
같이 싸울 파트너로는
최고라고 하던데...
정말 최고야?
겁도 없고 아주 잔인하다며
피트가 그래?
그래
나도 킬러지
어린 나이에 많진 않지만
나도 몇 죽였지
그래서 스코필드 키드라 불리지
그래?
스코필드 출신이야?
그래서가 아니고...
스코필드 총인 스미스나
웨슨을 쓰거든
어때, 윌?
뭐가?
같이 안갈래?
나이오브라라를 거쳐
와이오밍에 가서
카우보이 두놈을 해치우는거야
왜?
여자에게 칼질했대
얼굴 긋고, 눈 파고, 귀 짜르고
젖도 떼어냈대
세상에
현상금이 천불이니
5백불 줄게
아빠!
돼지새끼들이 말을 안들어요
쌍소리 하지마! 알겠어?
다시 잘 해봐
씻는거 잊지말고
자, 가봐
난 이제 예전과 달라
전엔 술도 많이 마셨지만
10년 넘게 한방울도 안마셨어
내 아내가
다 고쳤지
술버릇, 성질, 모조리...
그리 잘 사는것 같진 않은데
놈들 죽이고 받는 돈으로
예쁜 옷 한벌 해주지 그래?
죽었어
뭐?
3년 전에
현상금 얘기 소문내지마
다른 총잡이들이 아는건 싫으니까
여긴 아무도 안와
맘 변하면 따라오라구
난 서쪽으로 갈꺼니까
자, 돼지나 넣자
아빠!
저쪽 두마리도 열이 있나봐
자네들 오랜만이군
하도 안와서
보안관한테 말할까 했지
어떻게 된건가?
강이 넘쳐서 건널 수 없었지
그랬겠지
슬리피, 말 받아놔
네일, 저건 뒤에 매놓고
이놈 좋은데
어서 데려가! 어서!
어서
멋지군
이미 두마리 줬잖아
이건 당신 줄게 아냐
과연 그럴까?
이 나쁜놈들! 당장 꺼져!
어서 꺼져!
꺼져!
이 나쁜놈들아!
이 마을에서 꺼져버려!
애인도 데려가!
다신 오지마!
이 말은...
그 아가씨 주려는거야
좋은 말이야
다른 말보다 훨씬 좋아
팔든지
맘대로 하라구
말?
얼굴 망치고 병든 말 주면 다야?
병들지 않았어요
꺼져!
동정은 필요없어!
필요없다구!
그런 쓸데없는 동정따윈!
어서 여기서 꺼져버려!
- 알았으니까 꺼져버리라구!
- 동정 따윈 집어치워!
가자!
우리 마을에서 나가!
아빠가 전에 사람 죽였어?
클로디아 머니
페니야, 엄마에게 꽃 갖다놨다
그 말은 안장 못견뎌요, 아빠
익숙해 있지 않을 거예요
동생 잘 돌보고
닭은 필요할 때만 잡고
고열이 있는 돼지들은 따로 둬라
무슨 일 있으면
샐리에게 가거라
가만있어
나도 안장은 오랜만이군
이 늙은말도
나 따라서 죄 많이졌지
젊은시절 너희 엄마가
고치기 전에는
동물을 많이 때렸지
이리 와!
돼지들이랑 이 말이
그 복수를 하는 거야
말에게는 늘 채찍질 했는데
너희 엄마가 못하게 했지
두주일 쯤 걸릴 텐데
엄마의 영혼이 너희들을
잘 돌봐줄거야
- 돈 어디있어?
- 없다니까!
- 소문냈잖아
- 거짓말이야
거짓말?
그러다 현상금 노리고
총잡이 오면
몸으로 때울 거야?
몸으로 때울 거냐고?
일 끝냈는데 돈 안주면
마을 사람을 다 죽일걸!
멍청한 년들!
이런! 제기랄!
다쳤군
스키니
언제 왔나?
이 집 어때?
지붕을 직접 했다고 하던데?
지붕 이라고? 이봐!
집을 전부 내가 지은거야
로버트 녀석이
목재를 좀 옮겨준것 빼고는
저 나무는?
발코니를 만들거지
발코니를 멋지게 만들어
담배를 피워 물고
커피를 마시며 석양을 즐겨야지
자네...
그냥 집 구경 온건 아니겠지?
그 년들이...
지난 이주 동안
손님을 잔뜩 받았거든
저런
철도나 목장으로 돈 번다더니
자네는 포주로 재벌되겠군
그래, 그런데 만나는 손님마다
칼질한 두놈을 죽여주면
천불을 준다고 했대
그 놈들은
캔사스와 샤이엔으로 갔나?
그래
일주일 정도 됐나?
난 어제 알았어
지금쯤이면
텍사스까지 소문 났을걸
거기서 누가 올리는 없지만
꽤 큰 돈인데
그년들이 돈이 있을까?
여자들은 거짓말을 잘하지
겁좀주고 물어 봤더니
돈은 없고 거짓말 했대
하지만 그 년들 다섯이서
한데 모으면 꽤 있을걸
아마도...
그래?
그 카우보이들 쫓아 버릴수 있지?
그 년들을 쫓지 그래?
죄진 놈이 도망가야지
아니
목장에 있을걸
패거리가 많으니까
하긴 누가 올라구
아무튼 가야겠군, 집 좋은데?
누구지...
윌이군
이봐, 윌
어서 들어와 햇빛이 세군
네드
샐리, 말 좀 먹여
샐리
웬일이야?
볼 일이 있어
다 옛날 얘기고
빌어먹을, 우리는 이제 농부야
두 명 정도면 쉬운 일이지
텍사스로 먼저 가지는 안을거야
총 쏜 지 얼마나 됐지?
9년? 10년?
11년
그런데 쉬워?
옛날에도 쉽진 않았어
그땐 젊었고
넌 조금만 열받으면...
비위가 좀 거슬리면
무작정 쏴 죽였지
돈 때문에도 죽이고
글쎄...
그랬던가?
그런데 이놈들은 무슨 짓 했대?
카드 속였어? 도둑질?
갑부한테 침이라도 뱉었나?
여자한테 칼질을 했어
뭐?
얼굴, 눈, 귀...
손가락, 젖까지 짤랐대
완전히 난도질 했나 봐
끔찍해라
죽을 죄를 졌군
하지만...
아내가 살았으면 못 가게 할걸
가끔 애들 좀 돌봐 주게
돼지도 봐주고
윌...
얼마나 걸려?
두주일 정도
윌!
키드라는놈 어때?
3등분 할까?
스펜서 라이플을 아직 갖고 있군
솜씨도 아직 그대로야
한심하군
서둘러 갔군
내일쯤 만나겠지
내 침대가 그립군
난 마누라가 그리워
나는...
미안, 윌
괜찮아
샐리가 나를 미워하나봐
나하고 같이 가서...
샐리?
눈을 흘겼어
샐리는 인디언이라
무뚝뚝한 거야
하긴...
나무랄순 없지
내 과거를 모두 알잖아
내가 옛날에
얼마나 나쁜놈 이었는지를...
아직도 개판인 줄로 알겠지
달라진 건 모를 거야
- 여자니까
- 난 변했어
클로디아 덕분이지
술도 완전히 끊었다구
살인을 한다고해서
다시 옛날로 돌아가는건 아니야
단지 돈이 필요해
애들 때문에
그래
내가 입을 쏜 놈 있었지?
그래서 이빨이 머리 뒤로
튀어 나왔지
- 그래
- 가끔 그 생각이 나
잘못한 것도 없었는데
술김에 죽였나 봐
그래
자넨 미쳤었거든
모두 내 앞에서 벌벌 떨었지
내가 쏠까봐 두려워했지
그래...
모두 옛날 얘기야
이글은 나를 싫어했고
보나파르트는 날 얕봤고
퀸시도 그랬지
아니
그놈은 늘 한쪽에서
떨고 있었어
잊어버려
다 옛날 얘기야
그래, 맞아
이젠 별 볼일 없어
난 남들과 다를 바 없어
더 이상은...
누가 쐈는지만 알고싶을 뿐이야
영국 놈인가?
아니죠
범인은 프랑스계 라오
오해 마시오
욕하는 건 아니지만
프랑스인 실력으로 보기엔 무리죠
내 생각엔 사격이 서툴죠
그 솜씨로 대통령 암살?
이름이 기토라는데
G-U-I-T
영국 놈 이름 같은데
욕하는 건 아니지만
사실 이 나라에는
대통령보다 왕이 필요해요
왕이나 왕비라면
그렇게 쉽게는 못 죽이죠
위엄이라는 게 있으니까
욕 안한다면서
모욕을 주는군
우린 왕 필요없어
왕비가 뭐 별건가...
- 조용히 해
- 왜 그래?
저자가 먼저...
저분이 잉글리쉬 밥이야
철도회사에서 일하던 분
상대가 먼저 총을 뽑아야
쏴 죽인대
정말이요?
잉글리쉬 밥 이요?
꿩 어때?
꿩을 쏩시다
열발씩
한마리당 1불
난 여왕을 위해서
당신은 누구든 위해
8대 1이군
당신네 돈 7불 내시오
대단한 솜씨네
영국인치고는...
대통령이 부상 당한것 때문에
조준이 잘 안되나?
넓은 땅과 기후 때문이야
뭐가요?
윗사람 암살하는 거
미개 해서 그래
- 무기 휴대 금지
- 20년동안 벌써 두번째 라구
무식한 것들이 총을 가졌으니
고마워요
미안하지만
여기 있는 동안은
무기를 휴대 못해요
해당기관에 맡기십시요
해당기관?
이봐요, 젊은이
우린 무기 가진 거 없소
사람이나 짐승이 덤벼도
싸울 생각이 없으니까
총이 없다구?
되게 덥네
총 맞을 땐
더운 게 나아
추우면 더 아프다구
그거 알아? 총알 맞으면...
닥쳐! 이 뚱보야!
- 난 그저...
- 클라이드가 돌아왔어
- 빌도?
- 아니
제기랄!
내 총은?
준비 됐어
빌은 뭐하고 있는거지?
발코니를 짓고있어
발코니?
앤디, 총 맞을 땐
더운 게 좋아? 추운게 좋아?
재수없는 소리 그만 해
빌은 안 와?
올 거야
장전해 놨다니까
직접 해야 마음이 놓여
빌은?
빌? 아무말도 없었어
발코니 만든대
그 집 봤어?
이런...
팔은 하나인데
총을 3개나 가져 가?
총 없어서 죽기는 싫거든
집 짓는다고 요란떨더니
기둥하나 똑바른 게 없어
그것도 집이라 지어 놓고
형편없는 목수야
아무말도 없었다구?
그렇다니까
강할진 몰라도 목수로는 좀...
소문처럼 대단하지
않을지도 몰라
겁내던가?
리틀 빌이?
겁을 먹어?
이번에 온 놈은 달라
진짜 총잡이야
빌은 캔사스와 텍사스에서
날리던 사람이야
그렇긴 해도
겁은 날걸?
빌은 겁 안 내
집 지은 게 엉망일 뿐이지
왕에게는 권위가 있어서
총을 겨누면 손이 떨리지
왕의 모습을 보면
위엄이 넘치기 때문에
누구나 떨리고 멍해지거든
전 절대 누구 에게도
총을 겨누지 않을 겁니다
현명한 선택을 해야돼
하지만 어쩔수 없이 겨눌때
왕의 위엄에 움츠러 든다면
누구나 그 앞에 서면
멍해지거든
하지만...
대통령은
쏴도 그만이지
- 잔돈은 가져요
- 감사합니다
스트로베리...
앨리스란 사람이 어디있다구?
그릴리 술집을 찾아가서
앨리스가 누구냐고 물어서
당구치러 왔다고 하세요
당구?
당구를 꼭 쳐야돼?
당구대 같은 건 땔감으로
써버려서 있지도 않아요
알겠소
잘 알겠소
우선 차나 한잔...
안녕, 밥
저 친구가 잉글리쉬 밥이야
더럽게 됐군
오랜만 이군
더 죽일 중국인이 없나?
리틀 빌
죽은 줄 알았는데
수염만 없어졌군
수프 먹는데 자꾸 묻어서
술에 취해 말에서 떨어져
목이 부러졌다던데
그 소문은 나도 들었지
나도 내가 죽은 줄 알았지
내가 네브라스카로
왔다는걸 알기전까진
이 친구는?
보챔프일세
저쪽은 리틀 빌 다겟과
- 그 친구들이고
- 다겟은...
뉴턴과 애빌린의 보안관 출신?
맞아
자네도 철도일 하나?
아니요
글을 씁니다
편지?
책 이야, 책을 쓰지
사실은...
내 전기를 쓰고 있지
나라면 안그래, 죽고 싶은가?
그냥 책 인데요?
책이라?
글을 알면서
그럼
마을앞 표지판은 못 읽었나?
총기 반납 하라고
그런데, 앤디에게
총이 없다고 했다지, 밥?
그거야...
당연히 총은 있지만
쓸 생각은 없었거든
보이지 않게하고
쏘지만 않으면 되잖아?
그럴지도...
총을 보는건 원치 않아
잘 보관하게
찰리
그 친구의 책도 꺼내 봐
젖지 않게 조심하라구
아무것도 없어요
이책이랑 종이 뿐이요
'죽음의 오리'?
공작이요
'공작'이지
그럼 이만 실례하겠소
작은 총도 내놔
리틀 빌
안돼지 그럼 난 적들에게
개 죽음을 당한다구
적 이라구?
메스꺼운 영국 놈
여긴 미국이야
내가 발로 차고 있는것 같지?
천만에
난 지금 얘기하는 거야
듣고있어?
캔사스의 악당들과
미주리의 악당들
그리고...
샤이엔의 악당들
잘 들으라구!
창녀들은 돈이 없어!
있어도 와봐야 헛고생이야!
헛거라구!
뭘 봐?
꺼져!
가라니까!
참견할 일이 아니야!
이봐, 윌
마을에 가봤나?
가끔 갔지
- 돼지 팔고 물건 사느라
- 아니, 내 말은...
여자랑 안 잤어?
아니
여자가 어디 있어?
나같은 꼴이니
돈 주고 해야 되는데
그런 건 싫거든
아내에게 미안하거든
게다가 난 아버지야
그럼...
손으로 해?
여자 생각이 안 나
윌!
누가 우리를 쏘는데
- 그래
- 제기랄...
맞았어?
땅에 부딪쳤어
우리가 아닌데
딴 데를 쏘네
누굴 쏘는 거지?
알 수 없군
남의 밭에 들어왔나?
심은 게 없는데
또 우리를 쏜다
여기저기 다 쏘는데
이봐!
무슨 짓이야?
우리 위치를 알아 버린다구
이봐, 키드!
키드?
키드가 쏘는 거야?
나야, 윌 머니야
왜 우리를 쏘는 거지?
자넨가?
그래!
그래 나야!
이젠 쏘지마 알았지?
같이 온 건 누구야?
내 친구, 네드 로건
쏘지 말라구
말 찾아 가지고 그쪽으로 갈게
안 쏠 거지?
안 쏴
안 쏠게
말 찾느라 혼났네
왜 쏜 거야?
따라오니까
맘 변하면 오라고 했잖아
친구 얘긴 없었어
네드 로건이야
스코필드 키드야
피트의 조카래
둘이 오니까
누가 날 죽이러 오는줄 알았지
친구 얘기는 안했잖아
상대가 둘이잖아, 그렇지?
셋이 가는게 더 나을거야
난 혼자서도 문제없어
셋은 필요없어
네드는 나는 새도 맞춰
너 보다는 낫지
- 좀 전엔 어딜 쏜 거야?
- 총 놔둬
총 좀 보려는거야
휘어졌나 해서...
아니니까 놔둬
도대체 어딜 쏜 거야?
당신 몫을 나눠줄 거야?
삼등분 해야지
싫어
시간 낭비했군
당신도 돌아가?
친구니까
같이 가야지
삼등분 하면 얼마씩이지?
빌어먹을!
왜 그래?
뭐?
뭐가 있어?
뭐라니?
구름을 봐
곧 폭풍이 올것 같은데
나도 봤어
나랑 같이 가는 게 좋아
그래?
내 총 솜씨는 끝내준다구
저 독수리 보이지?
한방에 맞출수 있다구
그 정도 누가 못해?
총알이 아깝다
독수리가 어디 있어?
너, 눈이 안 보이니?
물통 보여?
얼마까지 볼 수 있어?
멀리
우린 물통이나 죽이러 가는게 아냐
얼마나 멀리 봐?
- 100 야드?
- 더 멀리
- 저 참나무는?
- 시끄러!
- 장님 이군!
- 난 장님이 아냐!
그만해
얼마나 보여? 50 야드?
그 정도는 문제없어
너를 한번 쏴 볼까?
그만해
들었지?
50 야드 보인대
기가 막히는군
그 정도면 돼, 가자구
이 지독한 악당들
7명을 다 죽였어?
아니면 상처만 냈나?
표지가 아주 근사하군
'죽음의 오리'?
공작 이요
'죽음의 공작'
공작? 그래
자넨 솜씨는 잘 알지만
7명이나?
숙녀를 위해서? 굉장하군!
사실...
대개 표지는 내용과 달리
상업용으로 제작되죠
거기엔 여러가지 이유가 있죠
내가 보기엔 내용도
표지 만큼이나 순 엉터리야
절대로 그렇지 않아요
모두 목격자의 증언을
토대로 쓴 거죠
목격자?
네
그럼 목격자는 오리 혼자겠군
공작 이요
오리야
'너는 숙녀를 모욕했다, 코코란 '
'오리가 말했다'
'당장 사과해라'
'그러나 코코란은 욕을 하며'
'쌍권총을 뽑으려 했다'
'그러나 오리가 훨씬 빨랐다'
'이미 총구에선 연기가
나오고 있었다'
모두 사실이요
문체가 약간 시적이긴 하죠
어쩔수 없었지만...
보챔프 씨
위치타의 그 술집에서
코코란이 죽던 날 밤
난 자네도 못 봤고
숙녀도...
쌍권총도 못 봤어
아무것도
거기 있었소?
그래
코코란은
절대로 쌍권총을
가지고 다니지 않아
'쌍권총'이라고 불렀다구요
그건 그렇지
하지만 총이 두개가 아니라
그놈 물건이
총보다 커서 그런 거야
그리고 코코란의 잘못 이라면
그놈이 그 물건으로
밥이 좋아하는 창녀를
꼬셨다는 거지
그래서 술집에 있는데
코코란이 들어오자
놈이 알기전에
밥이 먼저 총을 쐈지만
되게 취해서 빗나갔지
깜짝 놀란 코코란은
실수를 했지
총을 뽑다가 제 발을 쐈어
그동안 밥은
잘 겨눠서 다시 쐈지
하지만 또 빗맞았고
비싼 거울만 박살났어
그러니 이제 큰일났지
코코란은 총을 꺼내
잘 조준하고
천천히...
그리고?
빵!
그런데 총이 고장나서
손이 터졌지
그놈이 진짜 쌍권총이었으면
나머지 총으로 쐈겠지만
잠깐만요
그러니까 밥이
총도 안가진 사람을...
새 총 사오면 곤란하잖아?
밥은 비틀비틀 걸어가서
취했으니까
가슴에 대고 쏴죽인 거야
이 돌맹이들!
침대 그립군
- 또 침대 타령!
- 아냐, 어제는 마누라 였어
오늘은 침대고!
곧 지붕이 그리울걸
제기랄!
윌?
잭슨 카운티에서 벌어진 사건
사실이야?
사람들이 말하는거?
무슨 사건?
보안관 둘이 앞 뒤에서 포위하고
장총을 겨눴는데
권총으로 둘다 죽였다지?
상처도 안입고?
피트 삼촌도 처음 봤다던데
그런 놀라운 솜씨는
기억 안나
기억이 안나?
그래
네드
당신은 몇 명 죽였어?
대답해 봐
알아서 뭐해?
동업자 솜씨가 어떤지 궁금해서
어려울때 도와야 되잖아?
너는 몇 명 죽였어?
다섯
몇 명?
다섯!
다섯놈 해치웠지
칼들고 덤빈 멕시코 놈 포함해서
닥치고 잠이나 자
당신들은 늙은 닭에 불과해
실제로...
코코란이
오리보다 훨씬 빨랐나요?
- 아니, 잉글리시 밥 보다
- 빨랐지
그게 실수였어
빠르지 않았으면
자신을 쏘진 않았을거야
서두르다 제 발을 쐈거든
아니면 밥이 죽었지
이봐
빠른 건 중요한 게 아냐
침착해야지 정확하고
위험할 때는 흥분하면 안돼
그래야 살 수 있다구
하지만 상대가 빠르면...
서두르다 빗나가게 되지
잘 봐
이 정도 빠르기로 뽑아서
10 피트 이내야
더 멀면 빗나가지
상대가 빠르고 정확하면?
내가 죽는 거지
빠르면서도 정확한 솜씨는
몇 명 안돼
밥과 나 정도지
이 세상에 쉬운건 없어
상대가 쏠때는
그래도 언제나 겁난다구
- 잘 봐
- 잠깐요
- 여길 봐
- 잠깐만요
집어
어서
그리고...
감방 열쇠야
날 쏘면
둘이 도망갈수 있어
어째서... 이걸...
총알은 있나요?
들어있는게 났겠지
뒤로 제껴
어서
겨눠
어서 겨눠
이제 방아쇠만 당기면 돼
땀나지?
방아쇠에 손가락을 대야지
만일...
밥에게 주면?
줘
- 정말로 내가... 주기를...
- 주라구
못하겠나 봐
생각 잘했어
목숨 건진 거야
비 얘기도 좀 쓸까?
가만히 좀...
가만있어, 이놈아!
미안!
일 끝나면 마시려 했는데
미리 한잔 해야겠군
난 안마셔
비도 오는데
난 싫어, 키드나 줘
저놈이 정말 5명 죽였을까?
아니
잭슨 카운티에서
자네가 해치운 보안관 말야
근데?
2명이 아니라 3명이었어
다 지난 일이야
난 이제 달라
이번 일 쉽게 끝날까?
그 전에 얼어죽겠어
차장에게 열쇠 주고
마을을 벗어나면
수갑을 풀어주라고 해
내 총은?
다시한번
또 내 눈에 띄면 쏴죽이고
정당방위라고 우길 거야
작가는 내가 잡은 게 아냐
자기 스스로 남은 거라구
함께 지옥으로 가라
이곳에 저주가 내릴 거다!
썩어버린 쓰레기들!
법도 없고 짐승같은 년놈들!
미국으로 다 쫓겨온 주제에
영국엔 너희같은 놈들은 없어!
야만인들!
미개한 야만인들!
저주가 내릴 거다
꼭 돌아올거야
- 아무도 안오겠군
- 아무도?
잉글리쉬 밥이 저 꼴이 됐으니
데릴라, 가서 청소해
얼굴 좀 가려!
청소하기 싫으면
얼굴 좀 가리던지
얼굴 덮는 게 뭐지?
베일요
그래, 베일 좀 쓰라구!
비 오겠군
좋지
윌?
- 난 됐어
- 마시지 그래?
괜찮나, 윌?
무기 휴대 금지
누가 찾아요
이런날에?
이쪽이에요
웬 미친놈이지?
'틀림없다구' 하면서
계속 우기는 거야
'저 상표는 컬리-제이가 아니고
밥-제이 예요'
바꾼건 모르고
그래서 내가 말했지
'너는 말도둑이야'
이게 그제서야 겁을 먹고
- 엎드려서 우는 거야
- 그래서요?
'빌, 목숨만 살려줘요!'
하면서 말이지
구역질 나더군
- 창문 좀 열어
- 예
커다란 쌍권총 가진게
애처럼 울다니
쏴 죽였군요?
아니, 죽일수도 있었지
침을 뱉어 줬지
그런 바보들이 여기저기 널렸다구
떠돌이에 카우보이에 광부놈들...
죄다 총들고
멋진척, 잘난척 다 하는데
알고보면 순 허풍이고
괜히 악한척 하는거지
현상금이나 노리는
쓰레기들
- 줏대 없는...
- 네
당신 친구 밥하고 똑같애
- 하지만 밥은 배짱이 있어
- 당연하죠
울거나 빌지도 않고, 그리고...
보안관... 저기...
이런, 그릇이 모자라네
어떤 멍청이가 이 집을 지었죠?
뭐?
이런걸 집이라고...
어떤 멍청이죠?
아녜요
뭐야?
이런 밤에!
누구야?
챨리에요
뭔데?
낯선 두놈이 왔는데
술집에 들어갔어요
총 차고요
뭐 이리 오래 걸려?
혹시 여자랑...?
세상에
많이 아픈가?
이글 헨더셧 생각나?
그래
그놈을 봤어
죽었잖아
아냐, 봤어
머리가 깨져서 속이 보이고
오! 열이 심하군
- 한잔 해
- 벌레들이 골 밖으로 기어나오고
키드를 데려올게
여자랑 재미보나 봐
혹시... 공짜로 되면
나도 잠깐 실례할게
같이... 그러니까...
같이 안갈래?
아닌것 같군
총을 내놓으실까
총을 달라니까
난 술 안취했소
여기서는 무기 휴대금지요
날씨 때문에 팻말을 못보셨군
못봤소
총도 없고
윗층의 친구들은?
그들도 총은 없소
술을 쏟았군
- 난 단지...
- 이름은?
윌리암...
헨더셧
이봐, 윌리암 헨더셧
어디서 거짓말을 해?
덜덜 떨다 똥 쌀 거야?
아니면 총을 뽑을 건가?
그리곤 쏴 죽이겠지
안 그래?
뽑고 싶어도
총이 없소
일어나
옷을 벌려봐!
이건 벌레 잡는 총인가?
그래
여긴 벌레 없어
거기엔...
총알이 없소
비에 젖어서
봤나?
바로 이런 게 쓰레기야
어디를 가나 널려 있다구
위치타에도
그리고,,, 샤이안
에럴린
어디나 있지만
이 동네엔 못 들어 와
빌에겐 그렇게 둘러 대
- 그 소나무에 가 있어요
- 소나무
길 잃지 말고 꾸물거리지마
셔츠는 됐어요!
이런!
윌은 어쩌지?
말이 그대로 있을지 모르겠군
내 쫓아
불쌍해 목숨은 살려 준다
- 빌
- 상처 내지 말아요
어떻게 알고 도망 쳤지?
친구가 맞는 걸 봤다구요
당구 치러 온거에요
정말 이에요
당구?
손님이라 이거야?
버포드로 간대요
무고한 사람을 때리다니!
무고? 무고가 어쨌다고?
세상에!
세상에, 네드...
전에도 해봤소?
많이 했지
총이 고장 났나?
불이나 좀 가까이 대
안 보이잖아
총이 고장 나서 맞았겠지?
아니면 다 죽였을 거야
한심하군
총을 빼앗긴 거야?
예전의 그가 아냐
- 나 같으면 그냥...
- 웃기네
- 창문으로 튄 주제에
- 그야 당신이...
- 난 돌아가자고 했잖아
- 이젠 갈게요
벌써? 한번만 더...
- 안돼요
- 일이나 끝내
날씨 개이길 기다린 거야
날씨만 개이면...
음식이 더 필요해
3일 분
3일 분?
내일 하자구
윌 없인 안해
우리 둘이 하면 돼
그리고...
병들고 늙은 농부는 필요없어
음식 보내 줄게요
위스키도
약도 좀
한심하군
아가씨들, 염려 말아요
우리 둘이 해치울 테니
클로디아
윌...
그녀는 여기 없어
정신 드나?
네드, 자넨가?
난 봤어
죽음의 천사와
죽음의 강을
- 눈이 매서웠어
- 누가?
죽음의 천사
오, 네드
난 죽는 게 무서워
진정해
죽은 아내도 봤다구
그건 좋은 거지
얼굴이 벌레로 덮여 있었어
네드, 난 무서워
난 죽나 봐
절대로 말하지 마
애들에게는...
내가 전에 무슨 짓을 했는지
염려 마
이런...
죽을 거 같아?
몰라
죽으면?
묻어 줘야지
그거 말고
일 말야?
난 못 보지만
당신은 눈 좋으니
멀리서도 찾을 수 있잖아
찾으면?
가까이 가서 죽여야지
그리 쉽게?
내 솜씨를 믿으라구
윌보다 나을걸
그래?
그래
천사인 줄 알았소
죽지 않았어요
아직은
큰 친구가 나를 막 찼는데
내 얼굴도 엉망인가요?
나보다는 나아요
그런 뜻은 아니었소
바로 당신이군 당했다는게
내 일행은 어디 있소?
당신 열내리는것을 보고
정찰 간댔어요
정찰?
그들이 있는 목장에요
내가 얼마나 앓았소?
사흘이요
배고파요?
사흘...
죽는 줄 알았소
올 때는 비 와서 몰랐는데
경치가 아주 좋군
정말 죽는줄만 알았소
모자를 가져 왔어요
요전에 두고 가셨죠
고맙소
보안관이...
나를 찾아요?
당신이 떠난 줄 알아요
그들을 죽일 거예요?
그렇소
돈은 줄 거죠?
당신 친구들은 보너스도 받았죠
보너스?
돈 안 받고
안 받고?
우리와 같이 잤어요
알겠소
당신도 원해요?
그만둬요
그러니까 제 말은...
제... 제가 아니라
예쁜 다른 여자를 보낼게요
그것 뿐 이었어요
그게 아니라...
당신 얼굴 때문이 아니오
저번에 얼굴에 대해서
얘기한것 사실이 아니에요
나도 얼굴에 상처 있지만
당신은 나와 달라요
흉터가 있긴해도
당신은 아주 아름답소
세상의 누구보다도
다만, 내겐 아내가 있소
아내?
그래요
아내에게 충실하다니
정말 존경해요
안그런 남자들 많이 봤어요
그렇겠죠
그래요 부인은 집에 있나요?
그렇소
애들을 돌보고 있소
- 잡아! 어서!
- 잡고 있어
데이비!
데이비! 가!
이런...
이봐, 다리가 부러졌어!
이봐, 말 밑에 깔렸어!
- 저위 바위쪽에 있어
- 어서 끝내, 네드
- 보여? 슬림?
- 안 죽었어?
- 그렇지?
- 말을 훔쳤어
멀리 가기 전에 없애야 돼
바위 뒤로 피해!
어서!
뭐야?
- 빗나갔어?
- 서둘러 데이비!
어찌된거야?
바위 뒤로 숨으면 못죽여
좀 내려가야 겠어
바위?
빨리 쏴! 뭐해?
이 나쁜놈
안 쏠거야?
- 윌...
- 영영 숨기만 할순 없을걸!
윌...
이 총은 잘 못 쏘는데
어서 숨어!
바위 뒤로! 어서!
맞았어? 어디있어?
몇발 남았지?
제기랄! 몇발 있냐니까!
- 두발
이 새끼들!
어서! 데이비!
맞았어?
총알 장전해
슬림!
- 못맞췄군
- 맞았어
총에 맞았어
- 안 죽었잖아
- 총에 맞았어
아직 몰라 배에 맞았어
죽을까?
죽인거야?
맞았다니까!
그런 셈이야
나 죽어!
왜 여자에게 칼질했어?
목말라
슬림!
슬림, 물 좀 줘
어서!
나 좀 살려줘
물 좀 갖다줘!
어서 물 갖다줘!
물 줘!
안쏠게 물 갖다줘!
- 정말 안쏠거지?
- 안 쏴!
데이비, 기다려!
곧 갈게
쏘지마라! 빌어먹을 놈들!
데이비...
제기랄
여기있어
데이비!
물 줬어?
그래
데이비가 맞았어!
정신차려!
안돼!!
네놈들이 데이비를 죽였어!
이젠 돌아가야지
조금 더 가서
난 안가
난 집에 갈래
한놈 남았어
내일 까지는 끝낼 수 있어
쏴 죽이고 돈을 받는거야
이 총을 쓰게
그만두려구?
- 돈 안줄거야
- 닥쳐!
또 만나세
네드!
여기
여기서 기다리게
키드랑 둘이 해치울게
돈받아 갖고 같이 가자구
남쪽으로 가는거야
목장으로 돌아갔을까?
혼자서는 어디 못가고
목장에 있을거야
난 돌아갈래
자네 애들 돌봐줄게
네드!
아무튼 일 끝나면
자네 몫을 줄게
아무 걱정마
빌!
리틀 빌?
여기 있네
놈들이 '데이비'를 죽였어요
젠장!
모두 셋인데
동쪽으로 갔어요
한 놈은 갈색말
한 놈은 회색
또 하나는 모르겠어요
태양을 향해 서있었거든요
사람과 말을 더 모아야죠
총알도 더 필요해요
내 개를 써요
죽이진 말고
- 맞아
- 그래
넌 여기서
남은 한 놈더러 꼼짝 말고
목장에 있으라고 해
- 알겠어?
- 알았어
정말 죽였네
그럼 여기까지 우리랑
놀려고 왔겠니?
하지만
키드는 아직 어리고
윌은 아내가 있는데
아내라니?
- 그 분 말이...
- 없어
이 세상에는 없어
이 창녀들!
천벌을 받는 거야!
죽어 싸지!
다른 놈도 마찬가지야!
두놈다 죽어야돼!
한 놈 잡았다!
잡았다구!
보안관님!
강가에서 잡았어요
생포했어?
아, 그럼요!
목장 애들이 따라갔더니
데이비를 죽인 그놈...
이놈 혼자 가더라구요
남쪽으로요
- 자백했어?
- 아니요
곧 할 걸요, 장총도 있어요
많이 팼어?
약간요
클라이드, 앤디...
다른 두놈의 행방을 찾아봐!
밖에 뭐 없어?
그럼!
한 2백명이 총들고
이곳을 둘러쌌지
마이크를 내놓으래서
'얼마 줄래?' 물었더니
5센트 주겠다기에
내가 '지폐로?' 하고 물었더니
'동전으로' 하길래 그러자고 했지
난 걱정 안 해
믿는게 있거든
- 자백했나?
- 아뇨
이름은?
네드 래요
이름밖엔 얘기 안해요
데리고 들어와
네드
여기 이 사람에게
네 친구들 얘기를 해봐
그 놈들이 누구이고 어디 있는지
냄새 독하네
그래, 더 심해질걸
안에 있을까?
있어
똥도 마렵지 않나?
뭐하는 거야?
안에 있어
- 보면 알려 줘
- 그래
혼자 쏘면 안돼
네게 맡길게
퀸시하고 누구라고?
엘로이...
엘로이 테이트
보안관님
또 딴소리!
거짓말 아냐
아니지, 아까는 엘로이 퀸시와
그리고 헨리 테이트랬어
아냐
안 그래
찰리...
이놈들과 잡년들 데려와
- 앨리스와 실키요?
- 그래, 어서 데려와
이봐, 네드...
그년들 거짓말이랑
네 거짓말이 다르면
그년들 대신 네가 맞는 거야
지금보다도 더 아프게!
제길
- 어디가?
- 변소
이것만 하고 같이가자
경호 필요없어
- 놈들이 오면?
- 똥을 던지지
- 내가 갈게
- 밑 닦아 줄래?
아가리 더럽긴
저놈이야?
맞아
니 몫이다 가서 해치워
놈들이다!
이봐!
쏴!
안돼
안돼!
빨리!
자, 어서
- 맞혔어?
- 그래
엄호해!
- 안 보여
- 막 쏴!
옛날에 이렇게 했어?
말타고 달리며
총알이 옆을 스치고
신나게 막 쏜거야?
그랬을걸
제기랄, 죽는 줄 알았네
겁이 나서 혼났다구
아주 잠깐동안이지만
당신도 옛날에 겁났었나?
기억 안 나
언제나 취해 있었거든
세발이나 쐈어
그 놈은 총도 못 쥐고 뻗어 버렸지
첫 발은...
심장에 정통이야
- 윌?
- 왜?
나, 처음이야
뭐가?
사람 죽인거
그래?
5명 죽였다는 건 거짓말이야
칼 든 멕시코놈은
삽으로 때려서 다리만 다쳤지
그런데 오늘은 진짜 죽였군
그래
진짜 죽였어
세발이나 쐈어
더 마셔
맙소사
현실같지 않아
그놈은 이제 숨도 못쉬고
없어진거지?
나는 그저
방아쇠만 당겼는데
그게 바로 죽는 거야
그 사람의 모든 것과
미래까지 없애는 거지
하지만...
그놈은 죽을 짓 했어
우리도 그렇게 죽을 거야
아무도 안 따라와?
다른 애들이 유인했어요
이봐, 돈이나 세
당신이 해
나를 너무 믿지 않는게 좋을걸?
네드 몫도 계산해
난 사실, 네드 일 따윈
맘에 두지 않아
네드 몫이라뇨?
그래요
그는 먼저 떠났소
그는 죽었어요
무슨 말이요?
어제 떠났는데 죽다니?
사람들이 죽인 거 몰라요?
누가 죽여?
그는 아무도 안 죽였는데
왜 죽였지?
누가 그랬어?
리틀 빌이요
목장놈들이 그를 잡아 심문하면서
무지하게 때렸어요
묻고 때리고 하다보니 죽어 있었죠
'살인자'라는 표시를 달아
길가에 세워 놨어요
세워 놔?
술집 앞에요
시체를 길에 세웠어?
보안관이 때리면서 뭘 물었어?
당신이 누구냐 어디있느냐
그래서?
그때 목장에서 마이크가
변을 당했다고 연락이 왔죠
그 때문에 화나서 죽였어?
죽이려던 건 아니고
자백하라며 막 때렸어요
처음에는 말 안 하다
너무 맞아서 나중에는 다 말했죠
당신이 바로 그 유명한
윌 머니라고
리틀 빌은 당신이 69년도에
세상을 뒤흔든
여자랑 아이까지 죽인
잔인한 악당이래요
그리고 사실은 더 잔인하대요
냉혈동물 '윌리암 보니'
보다도 사악하고
빌이 네드를 죽이면
꼭 복수할거라고...
보안관도 많이 죽였으니까
빌이 겁내진 않고?
아뇨
네 권총을 줘
왜?
- 내놔
- 예, 그래요...
당신이 가져요
난 필요없으니
이제는 사람 안 죽일래요
난 당신과 달라요
아가씨는 돌아가
돈도 다 가져요
안경은 안 살거야? 멋진 옷은?
죽는 거 보다는
꾀죄죄한 장님이 낫죠
누가 너를 죽인댔어?
난 죽이지 않아
자넨 마지막 남은 친구야
내 몫은 우리 애들 갖다 줘
네드 몫도 전해 주고
일주일 안에 내가 안오면
그 몫을 샐리에게 주라고해
자네 몫으로는
안경 꼭 사라고
리틀 빌을 죽일 거군요?
사람 피해서 가라구
누군가 노릴지 몰라
자, 가봐
살인하면 이 꼴 된다
그리고 어제 잡아온 친구들은
한잔씩 더
잠깐, 잠깐만!
두 잔 샀으니
이제부턴 각자 돈내!
알았지?
- 알겠읍니다
- 좋아
내일 아침 일찍
텍사스 까지 쫓아 갈거니까
너무 마시지 말라구
네 패로 갈라서
농장과 통로를 기습해서
크게 둘러싸면
그 살인자 놈들을 꼭
잡을수 있을거야
누가 여기 주인이지?
뚱보!
말해봐!
내가 주인이요
1천불 주고 산 거요
- 그 옆에, 비켜
- 네
잠깐!
비겁한 놈!
총도 없는데 쏘다니!
총도 없는게
시체로 장식을 해?
네놈이 윌리암 머니지?
여자랑 애들까지 죽인 놈
그래
여자랑 애들 뿐 아니라
살아있는 건 다 죽였다
이제 너도 죽일 거야
내 친구를 죽였으니까
옆에, 비켜
이놈은
총알이 한발 뿐이다
한발 쏘고 나면
모두 이놈을 쏴 죽이라구
불발이다! 죽여!
죽기 싫은 놈은
뒷문으로 꺼져!
오, 맙소사!
총 맞았어!
안 맞았어
부탁 이에요
난 총도 없어요
장총을 집어
어서
총알도
맙소사!
리틀 빌을 죽이다니
너 정말 총 없지?
보세요...
정말 없어요
난 작가라구요
- 작가?
- 네
- 글을 써?
- 책을 쓰죠
책
혼자서 다섯명을!
총 하나로
그래
이게 스펜서 장총이죠?
그렇지
맨 처음에 누구를 쐈소?
뭐?
상대의 수가 많을 때 경험자 들은
언제나 쎈놈부터 쏜다죠?
- 그래?
- 리틀 빌이 그랬어요
그래서 빌 부터 쐈나요?
그건 운이야
그리고 살인할때 난 언제나
운이 좋았어
그 다음 죽인것이
클라이드 던가요?
아니면 앤디? 그런가요?
마지막이 누군진 알지
이럴수가...
이렇게 죽다니
집도 지었는데
넌 그렇게 죽는 거야
지옥에서 보자
그래
내가 나간다!
내 눈에 띄는 놈은 죽인다
누구든 나를 쏘면
그놈이랑 마누라도 죽이고
친구들도 다 죽인 뒤
집에는 불지른다!
얌전히 있는게 날거야!
어서 쏴!
이봐...
난 보안관이 아냐!
네드를 잘 묻어줘
여자들에게 또 손대면
내가 돌아와서
모조리 죽이겠어!
몇년뒤 안소니아 페더스는
그녀의 딸이 쉬고있는
하지맨 카운티로 갔으나
윌리암 머니는 아이들과
사라진지 오래였다
어떤 사람들은 샌프란시스코로
갔다고도 했다
그렇지만 아무도 페더스
부인에게 설명할 수는 없었다
왜 그녀의 딸이 잔인하고
악명 높은 데다가
폭음까지 일삼는
남자와 결혼 했는지를,,,